CREAR UNA CANCIÓN.

1. Reunir los datos de la canción a crear
   * Title
   * Length
   * Date(mm/dd/yyyy)
   * Lyrics

2. Crear la nueva canción
   * Dar click en el link "Create a new song"
   * Se visualiza los datos a ingresar?

3. Ingresar el titulo de la canción en el campo: "Title"
   * Cual es la longitud del campo?
   * Recibe cualquier dato?

4. Ingresar el tiempo que dura la canción en el campo: "Length".
   * Tiene definido la longitud del campo?
   * Genera mensaje si se pasa de la longitud?

5. Ingresar la fecha en el campo: "Date"
   * El formato es el correcto? Date(mm/dd/yyyy)
   * Se muestra mensaje de error en caso contrario?
   * Tiene definido la longitud del campo?

6. Ingresar en tipo de lirica de la canción en el campo: "Lyrics"
   * Tiene definido la longitud del campo?

7. Guardar canción
   * Click en el botón "Save Song"
   * Se genera mensaje que indica que la canción se grabó? - Song successfully added
   * Se visualiza los datos de la canción que se crearón?

8. Visualización de la canción creada
   * Se visualiza el titulo de la canción?
   * Se visualiza la fecha del release de la canción?
   * Se visualiza la duración de la canción?
   * Se visualiza la lirica de la canción?
   * Se visualiza Nobody has liked this song so far!
   * Se visualiza back to songs index?
   * Se visualiza edit this song
   * Se visualiza el botón delete this song
   * Se visualiza el link Log out

