Login() {

1. Obtener los datos para el ingreso a la aplicación
   * url
   * usuario
   * contraseña

2. Ingresar al aplicativo:
   * Digito la url https://evening-bastion-49392.herokuapp.com/
   * Esta correcto el ingreso?

3. Click en la opción "log in"

4. Ingresar el usuario
   * Esta correcto?
   * Que tipo de datos recibe? - letras, números. caracteres especiales?
   * Que longitud tiene?

5. Ingresar la contraseña
   * Esta correcto?
   * Que tipo de datos recibe? - letras, números. caracteres especiales?
   * Que longitud tiene?

6. Logueo exitoso
   * Click en el botón Log in
   * Se visualiza mensaje de logueo exitoso?
   * Se genera mensaje de error cuando los datos son incorrectos? The username or password you entered are incorrect
   * Los datos con el cual ingresó si corresponde al dueño
   * Se visualiza las opciones del aplicativo.



}